Repository: kawakamimanabu/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/homepage-features-icon-band.html.po
Languages: ja_jp

source: Quarkus Benefits
ja_jp: Quarkusの利点

source: <a href="/developer-joy">Developer Joy</a>
ja_jp: <a href="/developer-joy">開発者満足</a>

source: A cohesive platform for optimized developer joy with unified configuration and no hassle native executable generation. Zero config, live reload in the blink of an eye and streamlined code for the 80% common usages, flexible for the remainder 20%.
ja_jp: 統一された設定と手間のかからないネイティブ実行可能ファイル生成により、開発者満足を最適化するための一貫したプラットフォームです。ゼロコンフィグ、瞬く間のライブリロード、80%の一般的な用途には合理的なコード、20%の用途には柔軟なコード。

source: <a href="/performance">Performance</a>
ja_jp: <a href="/performance">パフォーマンス</a>

source: Quarkus streamlines framework optimizations in the build phase to reduce runtime dependencies and improve efficiency. By precomputing metadata and optimizing class loading, it ensures fast startup times for JVM and native binary deployments, cutting down on memory usage.
ja_jp: Quarkus は、ビルド フェーズでのフレームワークの最適化を合理化して、実行時の依存関係を減らし、効率を向上させます。メタデータを事前計算し、クラスの読込を最適化することで、JVM とネイティブ バイナリのデプロイメントの起動時間を短縮し、メモリ使用量を削減します。

source: The combination of Quarkus and Kubernetes provides an ideal environment for creating scalable, fast, and lightweight applications. Quarkus significantly increases developer productivity with tooling, pre-built integrations, application services, and more.
ja_jp: QuarkusとKubernetesの組み合わせは、スケーラブルで高速、かつ軽量なアプリケーションを作成するための理想的な環境を提供します。Quarkusは、ツール、事前に構築された統合、アプリケーションサービスなどにより、開発者の生産性を大幅に向上させます。

source: <a href="/standards">Community and Standards</a>
ja_jp: <a href="/standards">コミュニティと標準仕様</a>

source: Quarkus provides a cohesive, fun to use, full-stack framework by leveraging a growing list of over fifty best-of-breed libraries that you love and use. All wired on a standard backbone.
ja_jp: Quarkusは50を超えて拡大している各分野における最高のライブラリを活用することで、良くまとまった、使って楽しいフルスタックフレームワークを提供します。全て、標準のバックボーンに接続されています。

source: <a href="/continuum">Reactive Core</a>
ja_jp: <a href="/continuum">リアクティブ・コア</a>

source: Built on a robust reactive core, Quarkus ensures fast and efficient performance, supporting the development of a wide variety of modern applications.
ja_jp: 堅牢なリアクティブ・コア上に構築されたQuarkusは、高速で効率的なパフォーマンスを保証し、さまざまな最新アプリケーションの開発をサポートします。

source: <a href="/container-first">Container First</a>
ja_jp: <a href="/container-first">コンテナ・ファースト</a>

source: Quarkus tailors your application for GraalVM and HotSpot. Amazingly fast boot time, incredibly low RSS memory (not just heap size!) offering near instant scale up and high density memory utilization in container orchestration platforms like Kubernetes. We use a technique we call compile time boot.
ja_jp: Quarkusはお客様のアプリケーションをGraalVMとHotSpot用にカスタマイズします。驚くほど速い起動時間、信じられないほど低いRSSメモリ（ヒープサイズだけではありません！）は、Kubernetesのようなコンテナオーケストレーションプラットフォームにおいて、ほぼ瞬時にスケールアップし、高密度のメモリ利用を提供します。私たちはコンパイルタイムブートと呼ばれる技術を使用しています。
